1- Ingresar dos valores enteros, sumarlos e imprimir esta suma.
2- Ingresar tres valores, sumarlos e imprimir esa suma.
3- Ingresar los lados de un triángulo calcular su perímetro e imprimirlo.
4- Solicitar ingresar dos lados de un triángulo rectángulo y calcular, la hipotenusa, el
perímetro, la superficie. Imprima los resultados de las operaciones solicitadas.
5- El usuario debe poder ingresar los lados de un rectángulo y el programa calcula con
esos datos la diagonal principal del rectángulo, superficie y perímetro. Mostrar al
usuario los resultado
6- Ingresar dos valores, calcular su suma, su producto y la resta del 1ro menos el 2do
valor ingresado, imprimir los resultados
7- Ingresar el valor de la hora y el tiempo trabajado por un comerciante, calcular su
sueldo e imprimirlo
8- Ingresar el tiempo trabajado por un contador y considerando que el valor de la hora es
de 800 pesos, calcular su sueldo e imprimirlo